welcome to new every day my name is
välkommen till ny varje dag jag heter
Carrie and my name is Jen and on today's
Carrie och jag heter Jen och idag
show we are totally random and how does
visa att vi är helt slumpmässiga och hur gör vi det
randomness fit into everyday life we're
slumpmässigt passar in i vardagen vi är
going to talk about reflection and how
kommer att prata om reflektion och hur
at least being thankful in the Lord both
åtminstone att vara tacksam i Herren båda
stay tuned
håll dig stämd
you've got mad skills now hone them
du har galna färdigheter, nu skärpa dem
learn new skills or improve your
lära sig nya färdigheter eller förbättra din
existing ones with online video
befintliga med online video
tutorials and training from Linda calm
handledning och träning från Linda lugn
through our special link at cat five dot
genom vår speciella länk vid katt fem prick
TV / Linda learn software technology
TV / Linda lär sig mjukvaruteknik
creative and business skills you can use
kreativa och affärsmässiga färdigheter du kan använda
today to help you achieve your
idag för att hjälpa dig att uppnå din
professional goals join today and start
Professionella mål går med idag och börjar
learning will give you this chance to
lärande kommer att ge dig denna chans att
try it absolutely free with unlimited
prova det helt gratis med obegränsat antal
access to all of the courses sign up now
Tillgång till alla kurser registreras nu
for free cat5 dot TV / linda
gratis cat5 dot TV / linda
welcome back and we're so glad that you
välkommen tillbaka och vi är så glada att ni
tuned in again this week to new every
inställd igen denna vecka till ny varannan
day we hope that you are following us on
dag hoppas vi att du följer oss på
facebook new every day Popeye leave us a
facebook ny varje dag Popeye lämnar oss a
message and we're always just so happy
meddelande och vi är alltid bara så glada
to hear from you and we would love to to
att höra från dig och vi skulle älska att
hear from you so we can be praying for
hör av dig så vi kan bjuda på
you and Jen yes Gary we have a great
du och Jen ja Gary vi har en bra
show today because it's completely
visa idag för att det är helt
random it is completely random and and
slumpmässigt är det helt slumpmässigt och och
the reason this whole show started is
Anledningen till att hela denna show startade är
because when we come home from work we
för när vi kommer hem från jobbet vi
just start talking about our day and how
bara börja prata om vår dag och hur
the and then as we talk back and forth
den och då som vi pratar fram och tillbaka
we actually challenge each other and
vi utmanar faktiskt varandra och
well how did how did the Lord meet you
hur mår hur mötte Herren dig?
here and how the Lord meet you here and
här och hur Herren möter dig här och
so it's been really cool because it can
så det har varit riktigt coolt eftersom det kan
lead into some totally random
leda till några helt slumpmässiga
conversations that actually cause for
konversationer som faktiskt orsakar för
very deep reflection yeah and before we
väldigt djup reflektion ja och före oss
actually started the show today we had a
faktiskt startade showen idag hade vi en
totally random conversation about
helt slumpmässigt konversation om
baptism and how and what it means and
dop och hur och vad det betyder och
what a nap time what it means to be
vad en tupplur vad det betyder att vara
baptized and at what point should you be
döpt och vid vilken tidpunkt borde du vara
baptized and it was just totally random
döpt och det var bara helt slumpmässigt
and were like why did we not turn the
och var som varför vändte vi inte
camera um because some time to stop and
kamera um eftersom det är dags att sluta och
and reflect right it is insane no it is
och reflektera rätt det är vansinnigt nej det är det
good to stop and reflect and sometimes
bra att sluta och reflektera och ibland
it's in the totally random moments that
Det är i helt slumpmässiga ögonblick som
you think huh I should buy a Christmas
du tror att jag ska köpa en jul
present and you're like Jim God is
närvarande och du är som Jim Gud är
random and i say that because christmas
slumpmässigt och jag säger det för jul
is coming it is november it is november
Kommer det är november det är november
and it's a time of the year when people
och det är en tid på året när människor
are buying Christmas presents and
köper julklappar och
thinking about the season and who will
tänker på säsongen och vem vill
be coming by yes now jen is far more
komma med ja nu är jen mycket mer
organized than I am and she starts
organiserad än jag är och hon börjar
purchasing Christmas gifts Oh January
köpa julklappar Oh januari
it's you left to get it's incredible
det är du kvar för att få det är otroligt
really so but for those of you who are
verkligen så men för er som är
late shoppers we encourage you to help
sena shoppare uppmuntrar vi dig att hjälpa
support our show because as we're
stödja vår show, för som vi är
learning it costs money mm-hmm to make
lära sig det kostar pengar mm-hmm att göra
the show run when I was younger
showen kör när jag var yngre
I just you know would go to the TV turn
Jag vet bara att du skulle gå till TV-vändningen
it on when oh look there it is having no
Det är när du tittar där, det har ingen
concept of oh maybe there's some cash
begrepp om oh kanske det finns lite pengar
that needed to happen here what went
som behövde hända här vad som gick
into actually producing this and editing
till att faktiskt producera detta och redigera
it where we are so thankful for Robbie
Det där vi är så tacksamma för Robbie
Ferguson and it's team at category 5 TV
Ferguson och det är lag på kategori 5 TV
Robbie is our editor and producer of the
Robbie är vår redaktör och producent av
show and he puts in a lot of time and
visa och han lägger på mycket tid och
this is all voluntary and we just we're
Detta är alla frivilliga och vi är bara vi
happy to talk to you and reflect on what
glad att prata med dig och reflektera över vad
god has done and just talk about issues
Gud har gjort och talar bara om problem
that come up but again that does it
Det kommer upp men det gör det igen
there is a cost to it so we are asking
det kostar en kostnad så vi frågar
if you would be willing to support us so
om du skulle vara villig att stödja oss så
we also know that christmas is coming
vi vet också att julen kommer
and that you are going to be giving you
och att du ska ge dig
no money towards family and purchasing
inga pengar mot familj och inköp
gifts but maybe you can help us by
gåvor men kanske du kan hjälpa oss med
shopping at the same time Jen yeah so
shoppa samtidigt Jen ja det
you can go to amazon com through our
du kan gå till Amazon via vår
website and do all of your online
webbplats och gör alla dina online
shopping and we will get a kickback from
shopping och vi kommer få en återbetalning från
every single purchase that you make so
varje inköp som du gör så
if you want to pick up a book or DVD or
om du vill hämta en bok eller DVD eller
whatever whatever anything random
oavsett vad som helst slumpmässigt
blenders toasters tires yep you can go
blandare brödrostar däck du kan gå
to new everyday TV and click on our
till ny daglig TV och klicka på vår
partners page and you can go to the link
partners sida och du kan gå till länken
to Amazon from there and then start
till Amazon därifrån och sedan börja
shopping and we will benefit from that
shopping och vi kommer att dra nytta av det
and then be able to offer this show
och sedan kunna erbjuda denna show
every week to you so if you would do
varje vecka till dig så om du skulle göra det
that we would really appreciate it
att vi verkligen skulle uppskatta det
there's another opportunity that you can
Det finns en annan möjlighet som du kan
give back and that is by partnering with
ge tillbaka och det är genom att samarbeta med
us to donate 25 cents I almost at $25
oss att donera 25 cent jag nästan på $ 25
but it's 25 cents per show mm-hmm and I
men det är 25 cent per show mm-hmm och jag
always conflicted about asking for money
alltid konflikt med att fråga om pengar
Jen but I we see all the work that goes
Jen men jag ser allt arbete som går
into this and 25 cents a show is
i detta och 25 cent är en show
something you know that I can manage to
något du vet att jag klarar av
give as well so it's actually through
ge så bra så det är faktiskt genom
patreon so if you go to patreon patr 0n
patreon så om du går till patrons patr 0n
dot com / category 5
dot com / kategori 5
you will be able to sign up to donate
Du kommer att kunna anmäla dig för att donera
just 25 cents every episode and at the
bara 25 cent varje avsnitt och på
end of the month you'll get a bill for
slutet av månaden får du en faktura för
one dollar on your credit card so we
en dollar på ditt kreditkort så vi
have a surprising number of viewers now
har ett överraskande antal tittare nu
Jen I know like we're up over two
Jen Jag vet att vi är över två
million views like is that weird or what
miljoner synpunkter är det så konstigt eller vad
I know it's like Oh thankful thank you
Jag vet att det är som Åh tacksam tack
God thank you God but if everyone was
Gud tack Gud men om alla var
able to donate that 25 cents an episode
kunna donera den 25 centen en episod
will be able to keep going we'll be able
kommer att kunna fortsätta vi kommer att kunna
to keep going and keep talking about
att fortsätta och fortsätta prata om
totally random things speaking of random
helt slumpmässiga saker som talar om slumpmässigt
speaking of random what's on your mind
talar om slumpmässigt vad är i åtanke
and so many things are on my mind what's
och så många saker är i mina tankar vad som är
your favorite color okay blue sparkle
din favoritfärg okej blå gnista
really I like it okay this is a total
Jag gillar verkligen det okej det här är totalt
sideline random did you hear that the
Sidolinjen slumpmässigt hörde du att
worst gift that you could ever give
värsta gåva som du någonsin skulle kunna ge
someone is putting sparkles inside an
någon sätter gnistrar inuti en
envelope and nailing it to them cuz then
kuvert och spikar det till dem cuz då
when they open it Sparkle shot just goes
när de öppnar det går Sparkle shot bara
i love that you'd be wearing the gift
Jag älskar att du skulle ha på dig presenten
all day unless you inhale it and it
hela dagen om du inte andas in och det
causes inflammation and irritation and
orsakar inflammation och irritation och
coughing and it does it when you inhale
hosta och det gör det när du andas in
particles sure I'd never really thought
partiklar visste att jag aldrig hade tänkt
i never inhaled sparkles but you know
jag inhalerade aldrig gnistar men du vet
i'm sure this is part of the randomness
Jag är säker på att detta är en del av slumpen
happens so what we were talking about
händer så vad vi pratade om
why why talk about random things that
varför varför prata om slumpmässiga saker som
happen in your week i was saying to jen
hända i din vecka jag sa till jen
that when you take the time to reflect
det när du tar dig tid att reflektera
on your day or reflect on your week I
på din dag eller reflektera över din vecka jag
found and then invite the Holy Spirit to
hittade och sedan bjuda in den Helige Ande till
highlight the things that you're trying
markera de saker du försöker
to speak to you through the week it
att prata med dig genom veckan den
allows you to have a change of
tillåter dig att ändra
perspective about a situation to
perspektiv om en situation till
actually become more thankful to realize
faktiskt bli mer tacksam för att inse
that God's at work in your life and
att gud är på jobbet i ditt liv och
maybe highlight areas in your life that
kanske markera områden i ditt liv som
you need to be more prayerful about yes
du måste vara mer böner om ja
no there's a verse in the Bible that
nej det finns en vers i bibeln som
says on my bed I remember you I think of
säger på min säng jag minns dig jag tänker på
you through the watches of the night and
dig genom klockorna på natten och
there's another verse it says on your
Det finns en annan vers som står på din
beds search your heart and be silent so
sängar sök ditt hjärta och tyst så
the bible does encourage us to be
bibeln uppmuntrar oss att vara
reflective
reflekterande
and sometimes maybe for you at nighttime
och ibland kanske för dig på natten
that's the only time of quiet you get
Det är den enda lugn du får
maybe you're a very busy mom you're
kanske du är en väldigt upptagen mamma du är
chasing three kids all day and finally
jagar tre barn hela dagen och slutligen
at night you have that opportunity to be
på natten har du möjlighet att vara
quiet and actually search your heart
tyst och faktiskt söka ditt hjärta
reflect on the day give thanks mm-hmm
reflektera på dagen ge tack mm-hmm
yes psalm for says at the end I go to
ja psalm för att säga i slutet går jag till
bed and sleep in peace because Lord only
säng och sova i fred för att bara Herre
you keep you p sources in that you only
Du håller dig p källor där du bara
keep me safe that idea of of going to
håll mig säker på den här tanken på att gå till
bed in in peace because you've actually
bädda in i fred eftersom du faktiskt har
given everything from your day over to
Gett allt från din dag till
the Lord and and throughout Scripture it
Herren och hela Skriften det
does talk about reflecting and one of
pratar om reflekterande och en av
the things that I have done now for a
de saker jag har gjort nu för a
really long time 20 years is this is my
verkligen lång tid 20 år är detta min
journal mmm big three-ring 500 notes and
journal mmm stor tre-ring 500 noter och
on the inside you can sort of see like
på insidan kan du se så här
that I've written things hmm well every
att jag har skrivit saker hmm väl alla
day I write three good things that
dag skriver jag tre bra saker det
happen really yeah I didn't know that
hända verkligen ja jag inte visste att
see I obviously don't read your journal
se att jag självklart inte läser din dagbok
that's good she's a good friend but
Det är bra hon är en bra vän men
things like okay this is so this is from
saker som okej det här är så det här är från
August 25th so my friend James came to
25 augusti så min vän kom till James
the chapel so we must have had a really
kapellet så vi måste ha haft en riktigt
good conversation yes because he wasn't
bra samtal ja för att han inte var det
working at camp I was quite pleased that
arbeta på lägret Jag var ganska nöjd med det
I had a chance to talk to him I spotted
Jag hade en chans att prata med honom jag upptäckte
on the boat with my friend Trevor that
på båten med min vän Trevor det
meant we had a really good conversation
menade att vi hade en riktigt bra konversation
and yeah stayed and talked with a friend
och ja stannade och pratade med en vän
after chapel and then I watched hannah
efter kapell och sedan tittade jag på hannah
put dreads in Graydon's hair that was so
sätta dreads i Graydons hår som var så
cool I've never seen people put dreads
coolt Jag har aldrig sett folk sätta dreads
in hair before and so there was great
i håret före och så var det bra
like with wax and everything well no
som med vax och allt bra nej
well no like just the nodding and how
bra, inte precis som det nickar och hur
you have to pull the hair back and wrap
du måste dra håret tillbaka och sätta ihop
it around and pull the hair back and
Det runt och dra håret tillbaka och
wrap it around whoa but those are like
vikla den runt whoa men de är som
cool little things that I was so
coola små saker som jag var så
thankful for that I had these wonderful
tacksam för det jag hade dessa underbara
conversations and
samtal och
remember that night is going God thank
kom ihåg den natten går Gud tack
you so much and it was interesting
du så mycket och det var intressant
yesterday I was quite I don't get quite
igår var jag ganska jag blir inte helt
sick I just kind of feel under the
sjuk jag bara typ av känsla under
weather and kind of monkey um and so you
väder och typ av apa um och så du
know when I went to write in my journal
vet när jag gick för att skriva i min tidskrift
good things that happened yesterday it
bra saker som hände igår det
was like okay I had a good youth and it
var som okej jag hade en bra ungdom och det
was good and then I she lead to youth
var bra och då leder hon till ungdomar
group and then oh we're doing it at a
grupp och då åh gör vi det på en
hand a glow in the dark hand angel mime
ge en glöd i den mörka handen ängelmime
thing okay is so cool that was a good
sak okej är så cool det var bra
thing yeah and then I I'm like I'm
sak ja och då är jag som jag är
thinking I'm thinking Lord something
tänker jag tänker på Herren något
else good must have happened it was 24
annars bra måste ha hänt det var 24
hours like there are three good things
timmar som det finns tre bra saker
in there and so one of the young men in
där inne och så en av de unga männen i
my youth group his name is Kirkland he
Min ungdomsgrupp , hans namn är Kirkland han
did a really amazing game and he like
gjorde ett riktigt fantastiskt spel och han gillar
many black game he got everyone involved
många svarta spel han fick alla involverade
everyone and we didn't have to get off
alla och vi behövde inte gå av
of her chairs which was great but then
av hennes stolar som var bra men då
one of the leaders came to me afterwards
En av ledarna kom till mig efteråt
and said he did an excellent job yeah
och sa att han gjorde ett utmärkt jobb ja
good and I was like thank you God so
bra och jag var som tack så gud det
good and it's like but I had to sit here
bra och det är som men jag var tvungen att sitta här
and I remember sitting here for a long
och jag kommer ihåg att sitta här länge
time thinking Lord revealed to me the
tiden tänkte Herren avslöjade för mig den
good things that happened yesterday and
bra saker som hände igår och
it was just because I could have said oh
det var bara för att jag kunde ha sagt oh
no I was sick and I felt crappy all day
nej jag var sjuk och jag kände mig skitig hela dagen
long so i can create in my mind then
länge så jag kan skapa i mitt sinne då
nothing good happened and sometimes this
inget bra hände och ibland detta
whole idea of of being reflective
helhet av att vara reflekterande
actually challenges our way of thinking
utmanar faktiskt vårt sätt att tänka
right and we start to see oh yeah well
rätt och vi börjar se oh ja bra
maybe God was at work there maybe God
kanske var Gud på jobbet där kanske Gud
was at work here and all I could think
var på jobbet här och allt jag kunde tänka mig
about was but I had to cancel three of
om var men jag var tvungen att avbryta tre av
my appointments that had made and i had
Mina möten som hade gjort och jag hade
to reschedule them and this is really
att omplanera dem och det här är verkligen
being sick is really messing with my day
Att vara sjuk är verkligen röra med min dag
right and yet you know i was able to
rätt och ändå vet du att jag kunde
reschedule what i needed to reschedule
omplacera vad jag behövde för att omplacera
and I think it's worked out quite well
och jag tycker att det har fungerat ganska bra
actually
faktiskt
and but I was really challenged to look
och men jag blev verkligen utmanad att titta
past what I think constitutes a good day
Förbi vad jag tycker är en bra dag
right and really reflect on what's
rätt och verkligen reflektera över vad som är
important and I realized at the end of
viktigt och jag insåg i slutet av
the day yesterday it wasn't that I
dagen igår var det inte det jag
necessarily had anything to do with the
nödvändigtvis haft något att göra med
good things that happened I watched God
bra saker som hände jag tittade på Gud
work around me in the lives of people
arbeta runt mig i människors liv
and go wow okay like I watched my
och gå wow okej som jag tittade på mina
leaders do amazing things with the kids
ledare gör fantastiska saker med barnen
I watched the kids get the hand mind
Jag såg på att barnen fick handhuman
thing like they got it and I watched
sak som om de fick det och jag såg
kirkland do this and I was like yeah yay
kirkland gör det här och jag var som yeah yay
God like what cuz it's not about asked
Gud gillar vad cuz det handlar inte om frågade
cuz it's not about us or how we feel
cuz det handlar inte om oss eller hur vi känner
yeah like cuz Carrie was on her way home
Ja, som Cuz Carrie var på väg hem
from her family's last she spent three
från sin familjs sista tillbringade hon tre
days with her little family it was and I
dagar med sin lilla familj var det och jag
just love them just loves them and I'm
bara älska dem älskar bara dem och jag är
on the phone and I'm not feeling like
på telefon och jag känner mig inte
being very chatty you could have said
vara väldigt chattig du kunde ha sagt
that I know but you didn't but I didn't
det vet jag men du gjorde det, men det gjorde jag inte
because I wanted to hear about your day
för att jag ville höra om din dag
you're nice and um and this is where you
du är snäll och um och det här är du
know where conversations can go
Vet var konversationer kan gå
sometimes because now I'm realizing that
ibland för att jag nu inser det
in spite of my feeling ill God was still
trots min känsla var Gud fortfarande
at work all around me and this is why
på jobbet runt omkring mig och det är därför
it's so important to reflect to actually
Det är så viktigt att reflektera över faktiskt
think about you know what what else
Tänk på vad du vet vad
what's going on what else is going out
Vad händer vad som går ut
on in the world around me because i am
på i världen runt mig för att jag är
not the center of things it is not all
inte mitt i saker är det inte allt
about me it really is i don't really
om mig det är jag verkligen inte
feel like talking right now but because
känner för att prata just nu men för att
I you know love and appreciate my
Jag känner kärlek och uppskattar min
roommate and I know and we might get
rumskamrat och jag vet och vi kan få det
around to talking about visit I knew it
runt för att prata om besök jag visste det
was important to you uh-huh and so I
var viktigt för dig uh-huh och så jag
wanted to hear about it so it's like
ville höra om det så det är så
okay when we're told to love one another
okej när vi får veta att älska varandra
that really means listening and and okay
det betyder verkligen att du lyssnar och okej
God you called us to love one another no
Gud du kallade oss att älska varandra nej
help me love even though i'm not feeling
hjälp mig att älska trots att jag inte känner mig
really great right now and it was good
riktigt bra just nu och det var bra
cuz i was so glad that i heard that you
cuz jag var så glad att jag hörde att du
had this
hade detta
full time so it's a reflection like I'm
heltid så det är en reflektion som jag är
sitting here thinking you know what in
sitter här och tänker du vet vad i
spite of my not feeling very well
trots att jag inte kände mig väldigt bra
yesterday got good thank God did good
igår blev bra tack gud gjorde det bra
thing totally psalm 136 says oh give
sak helt psalm 136 säger oh ge
thanks to the Lord for he is good for
tack vare Herren för att han är bra för
his mercy endures forever o give thanks
hans barmhärtighet varar evigt och tackar dig
to the God of gods for his mercy endures
till gudarnas gudar för hans barmhärtighet
forever o give thanks to the Lord of
för evigt tacka Herrens Herre
lords for his mercy endures forever to
herrar för hans barmhärtighet varar för evigt till
him alone who does great wonders for his
Han ensam som gör stora underverk för hans
mercy endures forever to him who by
barmhärtighet förblir för evigt till den som vid
wisdom made the heavens for his mercy
Visdom gjorde himlen för hans barmhärtighet
endures forever to him who laid out the
varar för evigt till den som lade ut den
earth above the waters for his mercy
jorden över vattnet för hans barmhärtighet
endures forever to him who made great
varar evigt för den som gjorde stor
lights for his mercy endures forever and
ljus för hans barmhärtighet förblir för evigt och
you know sometimes if sometimes I find
du vet ibland om ibland jag hittar
it hard to reflect on the day and think
det är svårt att reflektera över dagen och tänka
about what to pray and but the Psalms
om vad man ska be och men psalmerna
are great for that you can just open it
är bra för att du bara kan öppna den
up in the face okay give thanks to the
upp i ansiktet okej tacka
Lord for he is good God Your mercies
Herre, för han är god Gud, din barmhärtighet
endure forever and use songs to guide
uthärda för evigt och använd låtar att vägleda
your prayer yes yeah and it's
din bön ja ja och det är det
interesting when we were talking about
intressant när vi pratade om
reflecting on your bed at night and then
reflekterar på din säng på natten och då
you made reference to psalm 4 verse 8
Du hänvisade till psalm 4 vers 8
that god gives us peace mm-hmm one of
den gud ger oss fred mm-hmm en av
the proverbs says that anxiety in the
Ordspråken säger att ångest i
heart of the man leads to depression and
hjärtat av mannen leder till depression och
depression can be this great darkness
Depression kan vara detta stora mörker
you know we get anxious about events
du vet att vi blir oroliga över händelserna
because we have blinders on and can't
för att vi har blinds på och kan inte
necessarily see the whole picture or
Se nödvändigtvis hela bilden eller
maybe it seems overwhelming and then the
kanske verkar det överväldigande och då
darkness of depression can come in and
mörkret av depression kan komma in och
really just pervade your whole life and
verkligen genomtränger hela ditt liv och
I know that one of the therapies for
Jag vet att en av terapierna för
depression is talking about Thanksgiving
Depression talar om Thanksgiving
and actually reflecting on what's good
och faktiskt reflekterar över vad som är bra
and writing down three things that wow
och skriva ner tre saker som wow
you're thankful for that day to kind of
du är tacksam för den dagen till slags
turn your eyes on to something else and
vända ögonen på något annat och
who better to turn our eyes to than the
vem är bättre att vända våra ögon än
Living God there's a book she's going to
Levande Gud, det finns en bok hon ska till
step out of the camera but up there it
Gå ut ur kameran men där uppe
says there's a book that says 14,000
säger att det finns en bok som säger 14 000
things to be happy about can see it at
saker att vara glad om kan se den på
the very top whoa i don't think i can
den högsta vem jag tror inte jag kan
get that but i see it ok
få det men jag ser det bra
with 14,000 things to be happy about
med 14.000 saker att vara glad om
which can be purchased through our
som kan köpas via vår
website on to amazon.com shopping I try
hemsida på amazon.com shopping jag försöker
to make sure I get it hold the phone
för att se till att jag får den håller telefonen
hold hold the phone yes we all here we
hålla hålla telefonen ja vi alla här vi
go ok here we go she's gonna model at
Gå okej, här går vi, hon kommer att modellera på
flora random ok so this book fourteen
flora slumpmässigt ok så den här boken fjorton
thousand things to be happy about when
tusen saker att vara glad om när
we talk about reflecting cuz sometimes
vi pratar om reflekterande cuz ibland
we need props right right ok so just
vi behöver rekvisita rätt okej så bara
read me some of those things to be happy
läs mig några av de sakerna att vara lyckliga
about something low it like a list oh my
om något låg det som en lista åh min
it is a list of 14,000 rings here we go
det är en lista med 14 000 ringar här går vi
blts on English muffins learning words
blt på engelska muffins lärande ord
to songs peace buttons plaster of Paris
att låta freds knappar gips i Paris
can't say I've ever given thanks for
kan inte säga att jag någonsin har tackat för
that but play-doh actually that's quite
Det men det är ganska, men play-doh
nice ah beautiful oil lamps hmm ah coin
trevligt ah vackra oljelampor hmm ah mynt
purses the NFL tiddlywink discs diamond
plånböcker NFL tiddlywink skivor diamant
rings flailing corn head lettuce with
ringar flailing majs huvud sallad med
French dressing I am really enjoying
Fransk dressing Jag njuter verkligen
this see it's just very random like it's
det här är bara väldigt slumpmässigt som det är
it's so interesting that somebody
Det är så intressant att någon
actually took time to write out 14,000
faktiskt tog tid att skriva ut 14.000
things to be happy about oh yes or so
saker att vara glad om oh ja eller så
many Easter egg hunts camp firewood
många påskäggjakt campar ved
pineapple pie fall fashions colorado
ananas paj fall mode colorado
mountain roads men with egos hahaha are
bergsvägar män med egos hahaha är
you kidding me Oh clearance sale ritz
du skojar mig Oh clearance sale ritz
crackers oh yeah getting a job so many
crackers oh yeah få ett jobb så många
great things so go on our website new
bra saker så gå på vår hemsida ny
everyday TV click on our partners page
TV på vardagen, klicka på vår partners sida
go to amazon link and check out this
gå till Amazon-länken och kolla här
book it's hilarious fourteen thousand
boka det är hilarious fjorton tusen
things to be happy about really enjoyed
saker att vara glad om verkligen njöt av
that thank you and you're right it's
det tack och du har rätt det är
when we start getting our eyes off of
när vi börjar få våra ögon av
our state whatever state were in because
Vår stat, vilken stat som helst, var för
you said specifically about depression
du sa specifikt om depression
and how you know it's starting to give
och hur du vet att den börjar ge
thanks is key yeah cuz sometimes you
tack är nyckeln, jag är ibland du
just need the prompts yeah or you need
behöver bara prompts ja eller behöver du
to get into a habit of being thankful
att få en vana att vara tacksam
right last week no the week before just
rätt förra veckan ingen veckan innan bara
a really
en riktigt
really rough week and just saying God
väldigt grov vecka och bara säger Gud
where are you and I had a choice do I
var är du och jag hade ett val gör jag
give up my regular routine of writing
ge upp min vanliga rutin för skrivning
down my thankful things praying reading
ner mina tacksamma saker som ber att läsa
my Bible and it's like no because God
min bibel och det är som ingen för att Gud
has promised to meet me in those places
har lovat att träffa mig på dessa platser
so why would I give those things up and
så varför skulle jag ge upp de här sakerna och
what what did is it continue to
vad gjorde det fortsätter att
cultivate space for God to move in my
odla utrymme för gud att flytta i mina
life even though I wasn't necessarily
livet trots att jag inte var nödvändigtvis
feeling him but just because I don't
känner honom men bara för att jag inte gör det
feel him doesn't mean he's out there
känner honom betyder inte att han är där ute
doesn't mean he's not there so in the
betyder inte att han inte är där så i
midst of i want to say the darkness I
mitt i jag vill säga mörkret jag
still continued to give thanks mm-hmm
fortsatte fortfarande att tacka mm-hmm
and so um yeah giving thanks helps us to
och så om ja ger tack hjälper oss till
you know reflect and focus on who God is
du vet att reflektera och fokusera på vem Gud är
hmm and gets our eyes off of us and on
hmm och får våra ögon av oss och vidare
to Jesus yeah which is where it needs to
till Jesus ja som är där den behöver
be yeah and it allows God to speak to us
var ja och det tillåter Gud att prata med oss
like as I was writing my list it was God
Som jag skrev min lista var det Gud
speaking to me and saying this is where
talar till mig och säger att detta är var
I was this is where I was but do we even
Jag var här var jag var men gör vi ens
take time to sit and think about it you
ta tid att sitta och tänka på dig
know to say okay god there must be three
vet att säga okej gud det måste finnas tre
good things that happened yesterday and
bra saker som hände igår och
then to allow him to say I was here I
då att låta honom säga att jag var här jag
was here I was here um we've got so much
var här jag var här, vi har så mycket
to be thankful for we do why don't we
att vara tacksam för att vi gör varför gör vi inte
just take a minute now and just pray why
bara ta en minut nu och fråga bara varför
don't you pray with us and maybe you can
beder inte med oss och kanske du kan
think of three things that you're
Tänk på tre saker som du är
thankful for right where you are hmm all
tacksam för rätt där du är hmm allt
right let's pray gen father thank you
rätt låt oss be gen far tack
thank you so much that you love us hmm I
tack så mycket att du älskar oss hmm jag
thank you Lord that you have given us
tack herre som du har gett oss
the ability to stop and think and you
förmågan att sluta och tänka och du
have been so good and so kind to us
har varit så bra och så snäll mot oss
thank you for our lives thank you for
tack för våra liv tack för
our families our friends thank you for
våra familjer våra vänner tack för
the show and the wonderful people who
showen och de underbara människorna som
are tuning in all over the world thank
stämmer över hela världen tack
you Father for category 5 and all the
du far för kategori 5 och alla
work that they are doing thank you Jesus
arbete som de gör tacka Jesus
that you loved us enough to come and die
att du älskade oss nog att komma och dö
for us
för oss
and that you rose again to give us new
och att du steg igen för att ge oss nya
life mm-hmm so thankful we pray this in
liv mm-hmm så tacksam att vi ber det här in
Jesus
Jesus
thank you so much for tuning in again
tack så mycket för att ställa in igen
and we hope that you will tune in for
och vi hoppas att du kommer att stämma in för
some more randomness perhaps we decide
lite mer slumpmässighet bestämmer vi kanske
to next week yes same time same place
till nästa vecka ja samma gång samma plats
check us out new everyday TV and also
kolla in nya vardagliga TV-apparater och också
tune in on facebook so it's good so
sätt in på facebook så det är bra så
until next time cheerio happy reflecting
tills nästa gång cheerio glatt återspeglar
have this one
ha den här
you
du